vdbonline.blogspot.com
EPISÓDIO 130
Dragon Ball Super!
Esta é a verdadeira forma
do Instinto Superior.
Que comece nosso combate final, Jiren!
A seguir!
koufun suzzo! uchuu e go
Anime-se! Vamos ao espaço!
saisentan no muchuu wo dou
A obsessão final! Entre no clima!
kono te ni tsukamuyo
Vou segurar em minhas mãos
suttonkyou ni waratte tai
Quero rir até chorar!
chinpunkan wa narekko dai
Estou acostumado com o caos!
I can't get no satisfaction
Eu nunca estou satisfeito
(woo-hoo) taikutsu wa
(u-hu)
O tédio
(woo-hoo) ishi ni naru
(u-hu)
Se torna uma rocha
omokute ochichau mae ni (Let's fly high)
Antes que fique muito pesada e caia
(Vamos voar alto)
(woo-hoo) waku waku no
(u-hu)
Vamos abrir
(woo-hoo) hane hiroge
(u-hu)
Nossas asas de empolgação
tsugi no sekai e ikou
Vamos ao próximo mundo
kanousei no door wa lock sareta mama
Uma porta de possibilidades
ainda está trancada
Vou atravessar pela parede!
yare yare kondo mo kabe wo buchiyaburu
ima da genkai toppa
sakebe heno heno kappa
Agora! Ultrapasse os limites!
Grite! "Pra mim é moleza"
muteki no oira ga soko de matteiru
Uma versão invencível de mim aguarda
Dragon Ball Super
Zen-Oh sama mo ottamage
Até Zen'oh vai se surpreender!
O destino dos universos será
decidido no Torneio do Poder.
Goku e Jiren são os únicos de pé.
Quando todos já acreditavam que
Goku não tinha mais chances
diante da força esmagadora de Jiren,
foi aí que...
...seu corpo brilhou ainda mais forte
e seu contra-ataque teve início.
Ora, mas que sujeitinho incrível.
É o máximo esplendor
do Instinto Superior!
O maior combate de todos os tempos!
A batalha definitiva pela sobrevivência!
Agora começa o verdadeiro combate, Jiren.
Son Goku!
Ó?
Esta forma indica que Goku
dominou o Instinto Superior, não?
Veremos como será seu combate contra
Jiren em todo o seu potencial.
Além disto, como será que
esse combate terminará?
Estou muito interessado.
Aquela é a velocidade do
Instinto Superior perfeito?
É de uma divindade inconteste.
Goku tem chances de vencer!
De que importa o Instinto Superior?!
Jiren nunca perde! Jamais!
Não se exalte por ter conquistado
mais uma fagulha de poder!
Anulou tudo?!
Agora é o Jiren que está em apuros!
É assim que se faz, pai!
Assim a vitória do 7º Universo está garantida!
Não esperava que fosse
importuná-lo tanto...
Significa que superou em
definitivo a força de Jiren?
Não é possível! Eu não vou perder!
Não posso perder!
A força é a justiça!
A força é absoluta!
Se eu não vencer, terá sido tudo em vão.
Se eu for derrotado, perderei tudo!
Como daquela vez...
Não passarei por tudo aquilo novamente!
Por isso...
É uma tempestade de ki assustadora!
Jiren ampliou ainda mais seu ki!
O que é que está acontecendo?
O ki de Jiren aumentou consideravelmente!
Como é possível?
Ao ser encurralado por Kakarotto, ele
se recordou de um trauma de seu passado.
Aí isso despertou um poder oculto nele.
Isso não é nada bom!
Aconteça o que acontecer,
perder está fora de cogitação!
Acabou!
Goku!
Ainda lhe restam forças?
Você é muito persistente.
Não!
Isso! A vitória é nossa!
Goku!
Ainda não acabou, acabou?
Seja qual for o golpe, seja qual for a situação,
o Goku sempre tem se recuperado!
Sei que você é capaz de derrotar o Jiren!
Confio em você!
Por isso, levante-se, Goku!
Impossível! Você já deveria
estar sem energias!
Jiren, ainda não acabou.
Como?
Como consegue se levantar
incansavelmente, Son Goku?
17, Vegeta... Todos confiam em mim.
Carrego em mim os sentimentos de
cada um deles, não posso desistir!
Silêncio! Tudo isso é
inútil diante do meu poder!
Vou lhe mostrar que não, não é inútil!
Como?!
Son Goku está ainda mais veloz!
Não pode ser! Como é possível?!
Ainda não compreende?
Goku não luta apenas por si mesmo.
Ele carrega nossos sentimentos consigo.
O Piccolo tem razão.
O Goku tem companheiros que se ajudam.
Nós encorajamos uns aos outros.
A nossa mera existência já
é fonte de poder para ele.
Nunca passou pela cabeça dele
chegar até aqui sozinho.
Nós estamos aqui graças ao Goku!
Quase todos nós fomos
seus rivais ou inimigos,
mas, hoje, todos confiamos nele!
É curioso. Ele sempre fez
companheiros através do combate.
O Goku é desse jeito.
Exatamente.
Este é o nosso poder, Jiren.
Amizade é irrelevante.
Confiança é irrelevante!
Se eu acreditasse nisso, contrariaria
tudo o que fiz na vida até hoje.
Não confio nessa força.
Tudo isso...
...desaparece num piscar de olhos!
Você...!
Essa força na qual você acredita
desaparece num piscar de olhos!
Simples assim!
Não sou um herói justiceiro
nem um emissário da paz.
Agora, se alguém machucar
meus companheiros,
não perdoarei!
Avante, Kakarotto! Vença Jiren!
Jiren!
O que houve? Por que não
acaba logo com isto?
Tenho certeza de que alguém como
você entende o que quero dizer.
Já disse tudo o que queria?
A batalha está decidida. Acabe com isso!
O que está fazendo, Goku?! Ande logo!
Goku!
O que está havendo?!
O poder dos deuses, que supera todos os limites...
Ele tem mesmo um preço altíssimo.
Não...
Goku estava vencendo!
A vitória era dele!
Disto não há dúvidas!
Atire-o para fora da arena, Jiren!
Você quer perder?
Jiren...
O que está fazendo?
Vamos conquistar as Super Esferas do Dragão!
Ande logo!
Orgulhoso guerreiro Son Goku.
Lamento ter de solucionar
nosso combate desta forma.
Dito isto, mesmo que seu corpo desapareça,
você viverá eternamente
em minhas memórias.
Adeus.
Você...
Freeza!
17!
Você não tinha se autodestruído?!
Foi uma aposta, não dava
para saber se eu morreria.
Foi loucura, mas funcionou.
Você é mesmo incrível!
Jiren! O tempo está acabando!
Jogue ambos para fora de uma vez!
Com Son Goku nesse estado,
teremos que fazer o trabalho.
Estou ciente disso!
Em um duelo mortal, onde
superou todos os seus limites,
Goku pagou um preço mortal.
Falta pouco tempo.
Como terminará esta batalha?
guruguru to kurikaesu
sora to kimi wo tsunagu uta
Gira, gira, repete-se a canção
que nos conecta com o céu
suresure de tomatteta
memori ga furikireru
O medidor que não parava de subir
quebrou todos os limites
mabuta kara ryuusei ga
ame no youni afure ochite
Meteoros caem das minhas pálpebras
como gotas de chuva
tashikana omoi ga kyuun to me wo samashita
Com uma sensação de fascínio,
uma emoção forte desperta em mim
chiisana kanousei ga
hoshizora ni sotto hikatte
Uma ínfima possibilidade
cintila no céu estrelado
ano hi no negai ga byuun to kakenuketa
O desejo daquele dia passa
sobre nossas cabeças
togirenai melody itsudatte
furuesaseru no wa kimi
Uma melodia sem fim!
É sempre você que me faz tremer
hotobashiru ryuusei ga mune ni sasaru
A onda de meteoros atinge meu coração
Oi, eu sou o Goku!
Eu perdi?
Não! A batalha ainda não terminou!
Nós ainda temos um ás na manga!
O ápice absoluto do torneio
que decidirá nossos destinos
vai fazer todos os universos tremerem!
O próximo episódio de
Dragon Ball Super será:
Um final milagroso!
Adeus, Goku! Até a próxima!
Não percam!